Tú eres un ministro de Dios.
Sí, Profeta.
No renuncies.
Dios te ama, por favor.
Yo sé que tú estás enfrentando demasiado, lo que tú estás enfrentando ni siquiera es persecución;
es destrucción y eso te ha dado el nombre de que tú usas poderes demoníacos.
No renuncies, porque tú estás entre "salir del ministerio" y "descansar".
Sí, Profeta.
Entre "salir del ministerio..."
Tú tienes iglesias en muchos lugares, y has estado tratando de decir:
"Quiero entregar el ministerio a alguien para continuar, quiero dejar el ministerio"
Sí, Profeta.
Has entrado a "una encrucijada dejada para ti", esta es la manera en que ves todo esto;
No renuncies, Señor.
Sí, Profeta.
¿Cuál es la causa de estos pensamientos?
La causa de estos pensamientos, Profeta, es que tengo ministros debajo de mí...
En diciembre, tres ministros cayeron al río cuando estaban bautizando y ellos murieron.
¿En tu ministerio?
En mi ministerio, y luego, las personas dijeron que yo embrujé a esos ministros.
¿Que tú eres el que los mató, que usaste poderes demoniacos?
Sí
Este hombre, es un hombre de Dios, el problema sólo vino así.
El no está usando poderes demoniacos.
Todo está bien.
Está bien.
Mientras la oración estaba acontenciendo, yo vi a alguien de un lado a otro...
"Este hombre quiere dejar el ministerio, en el ministerio que has estado acertadamente desde jóven y del que tú has sido
el ministro de Dios, Dios ha plantado el ministerio en muchos lugares"
Ellos dicen que me matarán.
¿Ellos dijeron que te matarían?
Sí, Profeta.
Bien, todo está bien.
Discutirémos eso. No hay problema.
Estoy viéndote como un ministro de Dios, nadie puede matarte.
No hay ningún rastro demoníaco de ti.
Ellos fueron por bautismo, y los tres cayeron adentro del río y murieron.
Tres ministros de Dios... y ellos dijeron que tú eras un mago.
¿Eres tú la esposa?
Sí, señor, yo soy la esposa. Pido a Dios que lo libere.
Yo soy el Arzobispo Andrew Ndubano de Botswana
Pertenezco a la Misión de la Fé Apostólica de San Juan de Botswana.
La dama parada al lado de mí, es mi esposa.
¿Cuál es tu nombre?
Soy la dama del Arzobispo de la Misión de la Fé Apostólica de San Juan de Botswana.
Eres bienvenida en el nombre de Jesús.
¿Puedes decirnos cuál fue el mensaje profético que te fue dado, el día de hoy, por el Profeta T.B. Joshua?
Estoy en Lagos, Nigeria, en la Iglesia Sinagoga de Todas las Naciones.
Hoy es mi día.
He estado muy asombrado.
El Profeta estaba alrededor mío, levantándo personas y profetizándoles.
Pero mi gran consternación fue cuando el vino a mí, tomó mi mano y dijo "tú eres un hombre de Dios,
tú tienes un ministerio. Ahora, tú estás enfrentando distracción
de quiénes te han tachado por haber matado tres ministros"
"Tú eres un ministro de Dios"
Sí, Profeta.
No renuncies
Dios te ama. Por favor,
Sé que estás enfrentando demasiado, esto ni siquiera es persecución;
es una destrucción, eso te ha dado nombre de que tú usas poderes demoníacos.
"Estoy declarando que tú eres inocente, por lo que no hay nada que deba moestarte o preocuparte
debido a que tú tienes la intención de dejar la iglesia".
No renuncies, porque tú estás entre "dejar el ministerio" y "descansar".
Sí, Profeta.
Este hombre es un hombre de Dios, el problema sólo vino así.
Él no está usando poderes demoníacos.
Está bien.
Lo que sucedió es que la iglesia en Haborone, con sus propios ministros, decidieron ir y bautizar
personas en una fecha particular.
No fui informado del día del bautismo; yo sólamente quedé atónito cuando fui llamado para decir que había embrujado
a los tres ministros que se habían ahogado y muerto.
No tuve conocimiento complretamente de lo que pudo haber pasado.
La profecía es excelente.
Agradecemos a Dios.
Finalmente, ¿cuál es la decisión que vas a tomar, ahora, después de esta profecía?
Después de la profecía, lo que el profeta probo, detrás de una razonable duda, y probando que soy inocente...
Él profetizó que yo quería abandonar mi iglesía
y ahora, no voy a abandonar el ministerio que empecé.
Ahora, estoy fortalecido por la profecía del Profeta T.B. Joshua.
¡Voy a estar en la iglesia hasta que muera!
¡Aleluya!
Le agradecemos mucho por su maravillosa confirmación de la profecía.
Damos gracias a Dios por tu vida y por tu ministerio. Y oramos para que Dios te dé esa gracia
de hacer Su palabra el modelo para tu vida, en el nombre de Jesús.
Así, sea.
¡Gloría sea a Jesús!